# ul-compact
ㄴ안먹음.
ㄴul compact
ㄴ<ul compact>
ㄴ<ul compact></ul>
ㄴ안먹음.;;
ㄴ뭐지.;;
ㄴ이거
ㄴ사람이작업하는게맞다.
ㄴ너무
ㄴ사람스럽다.
ㄴ작업하다말음.
ㄴㅇㄴ.
ㄴ예전에는
ㄴ지원해줘서
ㄴ써놨는데.
ㄴ이제는
ㄴㄴㄴ이니
ㄴ이런식으로나오는듯.
ㄴㄹㅇ.
그러면
ㄴ갼버려야함.
ㄴ음.
ㄴ어떻게할까?!
ㄴ지원되긴하는데.
ㄴ걍내버려둘까.
ㄴ걍
ㄴ취소선이
ㄴ제일깔끔하긴한데.
ㄴ이조차도
ㄴ사치일수도.
#
글고
ㄴ그냥
ㄴ인간작물이다.
ㄴ하다가
ㄴ빼먹고
ㄴ안넣어서
ㄴ딱이꼴.
ㄴ아...
ㄴ이런거구먼.;;
ㄴ그냥
ㄴ가져가되.
ㄴ호환안되면
ㄴ걍사장되는.
ㄴ딱이꼴.
ㄴ걍
ㄴ언어가이런듯.;;
ㄴ어휘.
ㄴ언어.
ㄴ인간언어.
ㄴ코딩언어.
ㄴ딱이꼴임.;;
ㄴ아...
ㄴ이런거구나.;;
ㄴㅇㅋ.
결론
ㄴ현행
ㄴcompact미지원
ㄴ그러나
ㄴ다른곳
ㄴ그냥찌라시만있음.
ㄴ명세에
ㄴ비불명임.
ㄴ그럼에도
ㄴ확실히안되기에.
ㄴ걍안되는격.
ㄴ나중에
ㄴ알아서
ㄴ사라질.
ㄴ지워질속성.
#
결론은
ㄴ지울꺼냐
ㄴ말거냐.
ㄴ이싸움.
지울까?!
ㄴ말까?!
ㄴ음.
안되면
ㄴ또
ㄴ그때가서
ㄴ또
ㄴ왜안되지
ㄴ그럴듯.

#
html
ㄴ선언문제라
ㄴ생각했었으나.
ㄴ걍
ㄴ브라우저가
ㄴ미지원하면
ㄴ걍끝.
ㄴ걍나가리.;;
ㄴ아...
ㄴ이런거구나.
호환성.
ㄴ정합성.
ㄴ계속목메는게
ㄴ딱
ㄴ이거구나.;;
ㄴㄹㅇ.;;
ㄴ후...

#
MDN도개판
ㄴ다른사이트들도
ㄴ걍
ㄴ본인들판단대로
ㄴ걍된다안된다.
ㄴ이걸로
ㄴ실험한후.
ㄴ그제서야
ㄴ선언형식으로
ㄴ들고감.
근데
ㄴ이게
ㄴ걍
ㄴ애당초
ㄴ거대집단이라
ㄴ되냐안되냐
ㄴ자체를
ㄴ아싸리
ㄴ제어가안되게끔
ㄴ가는듯.
그리고
ㄴ회사차원.
ㄴ거대규모차원이라.
ㄴ더더욱
ㄴ그렇게되는듯.
ㄴ종래
ㄴ내가했던작업이
ㄴ그누군가가
ㄴ작업한후에
ㄴ있는지도모르고.
ㄴ호환성도모르고
ㄴ덕지덕지.
ㄴ이런식으로가는
ㄴ딱그꼴.
ㄴ딱
ㄴ이것인듯.
ㄴㄹㅇ.;;
ㄴ이런거구나...;;
ㄴ걍...
ㄴ쓰레기통...
ㄴ쓰레기통에서
ㄴ답을찾는.
ㄴ딱그꼴.
ㄴ너무
ㄴ흔적스럽고.
ㄴ법학스러움.
ㄴ아...
ㄴ이런거구나.
ㄴㅇㅋ.
ㄴㄱㄱ.

#
결론
ㄴ일단
ㄴ적어놓고.
ㄴ안되는것
ㄴ따로표기ㄱㄱ.
글고
ㄴ되는것들만
ㄴ발췌해서
ㄴ사용ㄱㄱ.
ㄴ그아닌것들
ㄴ계속날리는식으로ㄱㄱ.
#
아니다.
ㄴ날리자.
ㄴ무의미한것.
ㄴ무용임.
ㄴ걍버리셈.
ㄴ이런것들
ㄴ어차피
ㄴ시간지나면
ㄴ지금있냐없냐
ㄴ딱
ㄴ이것만남음.
마치
ㄴTex예전
ㄴ고대용어처럼
ㄴ지금있냐마냐
ㄴ딱이꼴.
ㄴ그런것들
ㄴ그아닌것들
ㄴ싹다정리했었으나.
ㄴ미지원으로
ㄴ완전무용.
결론
ㄴ지우기>>남기기
ㄴ남김
ㄴ->혼선유발
ㄴ->또작업
ㄴ->또이사고진행.
ㄴ->비최적.
ㄴ->비효율.
ㄴ결론.
ㄴ되는것만.
ㄴ현행것만.
ㄴ진행ㄱㄱ.!!!
ㄴ계속
ㄴ갈고닦는식으로ㄱㄱ.!!!

#
<xmp>
ㄴDeprecated
ㄴIt has been deprecated since HTML3.2 and was not implemented in a consistent way. It was completely removed from current HTML.
ㄴdeprecated에서
ㄴ나아가서
ㄴ아싸리
ㄴ지워진형태있음.
ㄴ현행미지원.!!!
ㄴ딱이것.
ㄴ그러면
ㄴ이런것들
ㄴ버리자.
ㄴㄱㄱ.
ㄴ비표준.
ㄴ이형태.
역사형태
ㄴ좋긴함.
ㄴ그러나
ㄴ지금은
ㄴ이제는
ㄴ버릴필요있음.
애당초
ㄴ목적성이
ㄴ내가쓸것.
ㄴ지금쓸것.
ㄴ지금되는것.
ㄴ이런것들이기에.
ㄴ전혀무용임.
ㄴ이런것들
ㄴ할이유가없음.
그러면
ㄴ걍버림ㄱㄱ.
ㄴ점차
ㄴ희석되든
ㄴ사라지든할것.
그게
ㄴ필하믄
ㄴ그때가서
ㄴ보충적으로
ㄴ붙일것.
ㄴ지금은
ㄴ완연불요.
ㄴ사족.
ㄴ전혀무용.
ㄴ걍버려.
ㄴ대가리에
ㄴ늘것도많은데
ㄴ이딴것들도
ㄴ들고가기에
ㄴ너무시간없다.
역사는
ㄴ역사로서.
ㄴ역사일뿐.
ㄴ역사로서남겨놓을것.
ㄴ그리고
ㄴ그것들
ㄴ정리해줄것.
ㄴ현행것아닌
ㄴ현행산물
ㄴ현행도구아닌.
ㄴ그렇기에
ㄴ현행것들만
ㄴ싹도려내서
ㄴ싹가져갈것.
뭐하러
ㄴ역사까지아냐고.
ㄴ예전에
ㄴ특허공부할때
ㄴ딱이꼴.
ㄴ그거알아서
ㄴ그래서뭐.
ㄴ이거임.
ㄴ이해의폭은
ㄴ넒어졌으나.
ㄴ그건그거고.
ㄴ전혀써먹지못하는데.
ㄴ무슨의미냐고.
결론
ㄴ버릴건버려라.
ㄴ버리고.
ㄴ태그
ㄴ비추천.
ㄴdeprecated
ㄴ이런것들
ㄴ더나아가서
ㄴ현행미지원
ㄴ용도폐기
ㄴ싹
ㄴ날릴것.
즉,
ㄴ내목적성.
ㄴ초기목적성.
ㄴ무용인것들->싹다버리기.ㄱㄱ.
ㄴ지금아닌것들->싹다버리기.ㄱㄱ.
ㅇㅋ.
ㄴ다정해졌다.
ㄴ개굿.
ㄴㄱㄱ.
#
깔끔해지네.
ㄴ목적성
ㄴ잃지않으니.
ㄴ딱
ㄴ맞게.
ㄴ그에맞게
ㄴ싹
ㄴ도려내듯
ㄴ진행되네.
ㄴ오우
ㄴ나이수.
ㄴㅎㅎ.
ㄴㄱㄱ.

# 결론
deprecated -> 나아가 현행미지원-removed
ㄴ그러면
ㄴ빼기.
ㄴㄱㄱ.!!!
deprecated중
ㄴ되는것들있음.
ㄴ얘들은
ㄴ아직은ㄱㄱ.
작업하면서
ㄴ계속
ㄴ속아내듯
ㄴ계속
ㄴ정리하는식으로든
ㄴㄱㄱ.!!!


#
즉,
ㄴLegacy속성
ㄴ삭제.
ㄴㄱㄱ.
ㄴ굳이흔적조차
ㄴㄴㄴ.
ㄴ긁어부스럼.
ㄴ혼동유발.
ㄴ혼선유발.
ㄴ비최적.
현행
ㄴ미지원
ㄴ현행비표준
ㄴ비표준.
ㄴ이렇게되버림.!!!
그렇기에
ㄴ표준.
ㄴ현행표준
ㄴ이것만을
ㄴ모아놓기위해
ㄴ작업하는것이기에.
ㄴLegacy버리는쪽이
ㄴ더맞음.
ㄴㄱㄱ.
ㄴ버림ㄱㄱ.
#
Html02.cList -> Legacy삭제ㄱㄱ.
#
정리
ㄴ<>  -Legacy -> 삭제
ㄴ속성-Legacy -> 삭제
ㄴㄱㄱ.

#
잉??
ㄴ<tt>
ㄴLegacy라고해서
ㄴ버려졌다는데.
ㄴ어떤건
ㄴ또되네??
ㄴ뭐지??
아.
ㄴHTML5에서 <tt>가 공식적으로 폐기되었지만, 
ㄴ구형 문서를 지원하기 위해 일부 브라우저가 여전히 렌더링을 지원함.
결국
ㄴ브라우저.
ㄴ이차이임.
ㄴㅇㄴ.
ㄴ즉,
ㄴ브라우저-> HTML4, HTML5
ㄴ어렇게지원해버리면
ㄴ걍다됨.
ㄴ음.
ㄴ랜덤이군.
ㄴ브라우저가
ㄴ지원해주냐마냐.
글고
ㄴlegacy나
ㄴdeprecated
ㄴchorme-edge는 지원안하나.
ㄴ예전것들
ㄴsafari같은등등
ㄴ지원할수있음.
ㄴ특히
ㄴ구형브라우저.
ㄴ충분히
ㄴ지원하고도남음.
ㄴ그렇네.
결국.
ㄴ걍
ㄴ남기는게
ㄴ맞음.
ㄴ있긴있는거고.
ㄴ브라우저가
ㄴ지원하냐마냐
ㄴ이문제고.
ㄴHTML5
ㄴ현행
ㄴ가장최신
ㄴ표준이
ㄴ그저냐마냐
ㄴ그냥이거이기에.
뭐가됐든.
ㄴ문법
ㄴ일단은있는거고.
지원도구
ㄴ지원브라우저
ㄴ이런것들
ㄴ달려있고.
현행표준
ㄴ이게
ㄴ시류에정합하냐마냐
ㄴ표준이냐마냐
ㄴHTML5이냐마냐
ㄴ이런것들에
ㄴ달려있음.
결론
ㄴ뭐가됐든.
ㄴ걍
ㄴ일단남겨놓자.
그리고
ㄴ무엇보다
ㄴ너무소모적임.
ㄴdeprecated에서
ㄴ싹다속아내더라도.
ㄴ브라우저가
ㄴ지원하냐마냐
ㄴ여기서
ㄴ실제지원되는지아닌지
ㄴ이걸
ㄴ또따져줘야함.
ㄴ너무
ㄴ비최적.
ㄴ비효율.
ㄴ이작업
ㄴ너무소모적.
결론
ㄴLegacy
ㄴ남긴다.
ㄴ걍
ㄴ남기는식으로ㄱㄱ.
ㄴMDN
ㄴ명세기준ㄱㄱ.
ㄴ현행시류로서
ㄴ솎아내기ㄴㄴ.!!!

ul
ㄴcompact
ㄴ일단넣자.
그러다
ㄴ안된다?!
ㄴ그럼
ㄴ브라우저미지원
ㄴ한계.
ㄴ또한
ㄴxmp->미지원??->그럼에도 일단넣어놓기ㄱㄱ.
tt
ㄴ일단넣자.
ㄴ그러다
ㄴ브라우저
ㄴ된다?!
ㄴ그러면
ㄴ브라우저지원.
ㄴ옛날것도지원.
걍
ㄴ이렇게ㄱㄱ.
ㄴ소모전
ㄴ안하고싶다.
ㄴ일률적.
ㄴ규칙적.
ㄴ최적적.
ㄴ하고픔.
ㄴ여기
ㄴ시간뺏기는게
ㄴ너무아까움
ㄴㄹㅇ.
ㄴㄱㄱ.
