# 속성표현
href
a href
<a href>
<a href=>
<a href="">
#
a href
ㄴ확실히
ㄴ맨위가
ㄴ깔끔은하나.
ㄴ또조합해야함.
ㄴ그자체로서
ㄴ완성된개념아닌.
ㄴ파편적으로.
물론
ㄴ아주
ㄴ깔끔하게
ㄴ그누구보다
ㄴ잘보임.
그러나
ㄴ연산자적인형태라.
ㄴ짝
ㄴ그꼴
ㄴ딱
ㄴ규격.
ㄴ이느낌은
ㄴ조금미약.
#
a href
ㄴ그에반해
ㄴ얘도좋긴함.
ㄴ그러나
ㄴ걍
ㄴ뭔가
ㄴ태그적인느낌없어
ㄴ뭔가거시기함.
특히
ㄴa
ㄴ이부분이
ㄴ또
ㄴ공통되어
ㄴ완연최적은아닌.
ㄴ비최적느낌임.
ㄴ걍
ㄴ중언부언느낌.
결국
ㄴ이도저도아닌
ㄴ그런느낌나서
ㄴ비최적인듯함.


#
<a href>
<a href=>
<a href="">
ㄴ<a href>
ㄴhref
ㄴ이형태
ㄴ좋긴하나.
ㄴ속성인지.
ㄴ태그명인지.
ㄴ완연불명.
ㄴ뭔가.
ㄴ지도저도아닌
ㄴ그런느낌남.
ㄴ딱.
ㄴ그자체로
ㄴ보이고픔.
ㄴ즉,
ㄴtag <-> attribute
ㄴ이느낌이
ㄴ살고싶은데
ㄴ그게죽음.
<a href=>
ㄴ얘도좋으나.
ㄴ=
ㄴ부분이
ㄴ미완결.
ㄴ이게독.
<a href="">
ㄴ내용없어도
ㄴ이자체로
ㄴ완결성은있음.
ㄴ이게큼.
ㄴㄹㅇ.
ㄴㄱㄱ.

#
아니다...
ㄴboolean-attribute도있음.;;
ㄴ걍
ㄴ그자체로
ㄴ넣는게
ㄴ더나을수도있을듯함.
ㄴㄱㄱ.;;
즉,
ㄴ초기
ㄴ상위
ㄴboolean속성처럼
ㄴ선언. 
ㄴㄱㄱ.
그리고나서
ㄴ그하위로
ㄴ=""
ㄴ이것넣는게
ㄴ더나은듯.
ㄴㄱㄱ.
아닌가.;;
ㄴ걍
ㄴ초기부터
ㄴboolean으로가는지
ㄴ아닌지
ㄴ그걸로가고.
a 00
a 00=""
ㄴ이런식으로
ㄴ딱
ㄴ걍
ㄴ바로나눠서
ㄴ가는게
ㄴ맞을수도.
아니다.
ㄴboolean속성은
ㄴ또.
ㄴ=""
ㄴ이거붙을수도있음.
ㄴ이게큼.!!!
#
음.
ㄴ그러면
ㄴboolean식으로
ㄴ상위가고.
ㄴ그하위로
ㄴ=""
ㄴ더붙이든.
ㄴ혹은
ㄴ그냥
ㄴ동어반복처럼
ㄴㄱㄱ.!!!
중첩적인것이
ㄴ규칙성있는것이.
ㄴ직감력
ㄴ극화로
ㄴ끌어들이는듯.
ㄴ당해형태
ㄴ필히활용ㄱㄱ.!!!
ㄴ가보자고.
어쩔수없다.
ㄴ결국
ㄴ두가지
ㄴ다
ㄴ가져가는게.

<a>
ㄴ<a attributionsrc>
ㅤㄴ<a attributionsrc>
ㅤㄴ<a attributionsrc="">
음.
ㄴ빼자.
ㄴㅋㅋ.
ㄴ겹치는거
ㄴ어떻게든빼자.
ㄴboolean이면
ㄴ걍
ㄴ저기서끝내면되잖아.
ㄴ더안가도되고.
ㄴ더
ㄴ중첩.
ㄴ더추가.
ㄴ안해도되잖아. ㄹㅇ.
ㄴㄱㄱ.

<a>
ㄴ<a attributionsrc>
ㅤㄴ<a attributionsrc="">
즉,
ㄴ이런식으로.
ㄴ이게더
ㄴ나은거같은데?!
#
ㄴ글고
ㄴboolean아닌경우
ㄴ이런경우는
ㄴ그냥
ㄴ애당초

<a>
ㄴ<a target>
ㅤㄴ<a target="">
이게
ㄴ좋긴한데.
ㄴ일반속성.
ㄴboolean속성아니면.
ㄴ굳이
ㄴ저렇게
ㄴ쓸.
ㄴ이유가없음.
ㄴ그러면
ㄴ불요함.
ㄴ걍
ㄴ분류위해
ㄴ사용했으나.
ㄴ오히려
ㄴ더독인격.!!!
결국.
ㄴ중간제목
ㄴ중간분류
ㄴ이것자체로서
ㄴ역할미흡.
ㄴ왜냐?!
ㄴ그자체로
ㄴ못쓰거든.
ㄴㄹㅇ.
ㅇㅋ.
ㄴ일단.
ㄴ정리해보자.
ㄴ하고나서
ㄴ그다음생각ㄱㄱ.
#
음...
ㄴ제목이냐.vs.사용이냐
ㄴ=""
ㄴ형태도.
ㄴdefault값이있음.
ㄴ이게
ㄴ이자체로
ㄴ써도되긴함.;;
그러면
ㄴ여기도.
ㄴ음.
ㄴ비겹침이나.
ㄴ뭔가.
ㄴ거시기함.
ㄴ음.
결국
ㄴ3레벨->코드끝선모을거냐.
ㄴ2레벨->속성제목들만모을거냐.
ㄴ이싸움.
ㄴ2레벨->코드끝선포함.
ㄴ->이게
ㄴ은근거슬림.;;
ㄴ동레벨아닌곳에서
ㄴ왔다갔다해야함.
ㄴ이게
ㄴ좀독인듯함.
ㄴ연속성은좋되.
ㄴ더독이되버리는
ㄴ딱그꼴.
#
음...
ㄴ걍
ㄴ그러면
ㄴ가자.
ㄴ나누자.
ㄴㄱㄱ.
즉,
ㄴ2레벨->속성
ㄴ3레벨->끝선->여기서 boolean속성도ㄱㄱ.
끝선에
ㄴboolean놓는게
ㄴ더나은듯.
ㄴ겹칠수있으나.
ㄴ걍이게
ㄴ더나은듯.
ㄴㄱㄱ.
결론
ㄴ2레벨->제목
ㄴ3레벨->코드
boolean속성
ㄴ어쩔수없다.
ㄴ걍
ㄴ계륵처럼
ㄴㄱㄱ.



# =""
아.
ㄴ그리고
ㄴ중간에.
ㄴ=""
ㄴ넣을수있으나.
ㄴ굳이임.
ㄴ어차피
ㄴdefault로
ㄴ중간에
ㄴ아무거나들어가는데.
ㄴ당해선언
ㄴ무용임.
이게
ㄴ일반string처럼
ㄴ문자열이면
ㄴ=""
ㄴ이형태가
ㄴ의미있음.
그러나
ㄴ그아닌경우
ㄴ무용.
ㄴ어차피
ㄴdefault로가기에.
결국
ㄴdefault있냐 -> ="" 무용 -> ="" 없어기
ㄴdefault없냐 -> ="" 유용 -> ="" 그대로
결론
ㄴdefault있다 -> ="" 부재
ㄴdefault없다 -> ="" 존재

